Seguridad de un software -> 

1er aspecto -> Autenticación
	El proceso de verificación que un usuario este registrado en la aplicación.

2do aspecto -> Autorización
	Es el proceso de verificar que un usuario tiene permisos para acceder a ciertas partes de la aplicación. (enfocado a la protección o acceso de ciertas rutas).
	Ejem. Podemos tener un usuario registrado, pero tiene acceso alguna partes de la aplicación, suele trabajarse con base a ROLES, tipo administrador o usuario.

--> Los roles no estan vinculados a la autorización, esto depende mucho del manejo interno de la seguridad de la aplicación, ya sea para el acceso de rutas o demás, dependiendo de la configuración de headers.

--> CORS, el problemas más complicado y grande vista en la integración de back y front, Cors Origin Resource Sharing, es una capa de seguridad que ofrecen los navegadores para evitar que aplicaciones no autorizadas envien scripts e intenten acceder a tus datos. -- Al aparecer un problemas de CORS, quiere decir que el backend no autorizado al frontend a realizar peticiones, entonces el navegador lo parcha, por lo que debemos de autorizar al frontend hacer peticiones, ya se url de forma local, o la url desplegada ya en produccion, además, no solo la url sino también que puede hacer esta url (peticiones,etc) -- (en postman o insomia no existe cors, entonces lo normal es que funcione correctamente en un lado y el otro no).

--> CSRF, cross site request-forgery, y es un ataque en el cual se engaña al navegador, para realizar peticiones no deseadas al backend, cuando el usuario esta autenticado.